Maciej Królik
Email: maciekkrolik111@gmail.com

Technologia:
Unity

Opis:
Prosta gra w stylu Flappy Bird na urządzenia z systemem Android z dodatkowymi trybami rozgrywki takimi jak niszczenie rur zamiast ich omijania czy rozgrywka w nocy (ograniczone pole widzenia). Dodatkowo zaimplementowane zostaną power-upy np. pojazd, który pozwala nam przez kilka sekund zniszczyć każdą rurę zamiast się o nią rozbić. Po drodze zbierałoby się również monety, które pozwalałyby kupować inne kolory ptaków. Gra zapisywałaby też oczywiście najlepsze wyniki.